JSON-RPC:
	- протокол удаленного вызова процедур, использующий формат JSON для передачи сообщений;
	- последняя версия 2.0;
	- транспорт: HTTP/HTTPS или TCP Socket.

Объект запроса:
	- jsonrpc: строка, указывающая версию JSON-RPC протокола. Должна быть 2.0;
	- method: строка, содержащая метод, который должен быть исполнен;
	- params: параметры метода. Не обязательный;
	- id: идентификатор установленный клиентом. Может содержать строку, число или null. Если не включен, то предполагается запрос без ответа (уведомления).

Объект ответа:
	- jsonrpc: строка, указывающая версию JSON-RPC протокола. Должна быть 2.0;
	- result: содержится в случае успешного выполнения. Содержит результат выполненного метода;
	- error: содержится в случае ошибки (см. объект ошибка);
	- id: обязательный параметр. Должен быть тот же, что и в объекте запроса.

Объект ошибки:
	- code: код ошибки;
	- message: описание ошибки;
	- data: дополнительная информация об ошибке. Не обязательный.

Кода ошибок:
	- Кода от -32768 до -32000 зарезервированы для предопределенных ошибок. Кода не описанные ниже, но входящие в заданный интервал нужны для будущего использования:
		-32700 - ошибка парсинга
		-32600 - неверный запрос
		-32601 - метод не найден
		-32602 - неверные параметры
		-32603 - внутрення ошибка JSON-RPC
		от -32000 до -32099 - ошибка сервера